Repository: Acidburn0zzz/solus-sc
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: System Base
zh_tw: 系統基礎

source: Base Components
zh_tw: 底層元件

source: Base components of Solus
zh_tw: Solus 底層元件

source: Boot utilities
zh_tw: 啟動工具

source: Tools and daemons required early in the boot process
zh_tw: 啟動過程中所需工具和daemon

source: System utilities
zh_tw: 系統工具

source: Commonly used components for a full installation, not used in minimal environments
zh_tw: 完整安裝常用的元件，不適用於最小化環境

source: Base development tools
zh_tw: 底層開發工具

source: Development utilities - base system
zh_tw: 開發工具 - 底層系統

source: X.Org Base Components
zh_tw: X.Org 底層元件

source: Base components required for the X.Org System
zh_tw: X.Org 系統所需底層元件

source: X.Org Protocol Headers
zh_tw: X.Org 協定標頭

source: Protocol headers required for building X.Org Libraries
zh_tw: 建立 X.Org 函式庫所需協定標頭

source: X.Org Core Libraries
zh_tw: X.Org 核心函式庫

source: Core libraries required by X.Org
zh_tw: X.Org 所需核心函式庫

source: X.Org Core Fonts
zh_tw: X.Org 核心字體

source: Core fonts required by X.Org
zh_tw: X.Org 所需核心字體

source: X.Org Core Applications
zh_tw: X.Org 核心應用程式

source: Collection of simple applications for X.Org
zh_tw: X.Org 簡易應用程式集合

source: X.Org Display
zh_tw: X.Org 顯示

source: Software required to run an X.Org Display
zh_tw: 執行 X.Org 顯示所需軟體

source: X.Org Server
zh_tw: X.Org 伺服器

source: Core server of the X Window System
zh_tw: X Window 系統的核心伺服器

source: X.Org Drivers
zh_tw: X.Org 驅動

source: Drivers required to use the X Window System
zh_tw: 使用 X Window 系統所需驅動程式

source: Networking Base
zh_tw: 網路基礎

source: Email clients
zh_tw: 電子郵件客戶端

source: IRC clients
zh_tw: IRC 客戶端

source: Instant messaging
zh_tw: 即時通訊

source: News and RSS readers
zh_tw: 新聞和 RSS 閱讀器

source: Remote management software
zh_tw: 遠端管理軟體

source: Web applications
zh_tw: 網頁應用程式

source: Web browsers
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Networking utilities
zh_tw: 網路工具

source: Download managers
zh_tw: 下載管理器

source: Networking CLI Clients
zh_tw: 網路命令列客戶端

source: Kernel Images
zh_tw: Kernel 映像

source: Kernel Development
zh_tw: Kernel 開發

source: Text Editors
zh_tw: 文字編輯器

source: Simple and advanced text editors
zh_tw: 簡易和進階文字編輯器

source: Office Software
zh_tw: 文書軟體

source: Office software
zh_tw: 文書軟體

source: Financial Software
zh_tw: 財經軟體

source: Mathematics-Oriented Software
zh_tw: 數學軟體

source: Note-Taking Software
zh_tw: 筆記軟體

source: Scientific Software
zh_tw: 科學軟體

source: Software aimed at various scientific fields.
zh_tw: 各科學領域軟體

source: E-book and PDF Viewing Software
zh_tw: 電子書和PDF瀏覽器

source: Programming
zh_tw: 程式設計

source: Software related to programming
zh_tw: 程式設計相關軟體

source: Development files
zh_tw: 開發文件

source: Integrated Developer Environments
zh_tw: 整合開發環境

source: Development tools
zh_tw: 開發工具

source: Haskell libraries
zh_tw: Haskell 函式庫

source: Python modules
zh_tw: Python 模組

source: Perl modules
zh_tw: Perl 模組

source: Java modules and libraries
zh_tw: Java 模組及函式庫

source: Programming libraries
zh_tw: 函式庫

source: Database clients and servers
zh_tw: 資料庫客戶端和伺服器端

source: Desktop Software
zh_tw: 桌面軟體

source: Desktop specific software
zh_tw: 桌面專用軟體

source: General Multimedia Software
zh_tw: 一般多媒體軟體

source: Graphics
zh_tw: 圖形

source: Graphics Manipulation Software
zh_tw: 圖形控制軟體

source: Multimedia Codecs
zh_tw: 多媒體編解碼器

source: Multimedia Codecs and Format Support
zh_tw: 多媒體編解碼器和格式支援

source: Video Software
zh_tw: 影片軟體

source: Audio Software
zh_tw: 音樂軟體

source: Multimedia Libraries
zh_tw: 多媒體函式庫

source: GStreamer Runtime &amp; Support Libraries
zh_tw: GStreamer Runtime &amp; 支援函式庫

source: Desktop Libraries
zh_tw: 桌面函式庫

source: Common libraries required for a desktop
zh_tw: 桌面所需常用函式庫

source: Desktop Theming
zh_tw: 桌面主題

source: Themes to enhance the desktop
zh_tw: 桌面增強主題

source: Desktop Fonts
zh_tw: 桌面字體

source: Fonts to enhance the desktop
zh_tw: 桌面增強字體

source: Qt Runtime Libraries
zh_tw: Qt Runtime 函式庫

source: GTK Runtime Libraries
zh_tw: GTK Runtime 函式庫

source: Budgie Desktop
zh_tw: Budgie 桌面

source: Elements of the Solus Budgie Experience
zh_tw: Solus Budgie 體驗元素

source: GNOME Desktop
zh_tw: GNOME 桌面

source: MATE Desktop
zh_tw: MATE 桌面

source: i3 Desktop
zh_tw: i3 桌面

source: GNOME Desktop - Core System
zh_tw: GNOME 桌面 - 核心系統

source: GNOME Documentation Tools
zh_tw: GNOME 文件工具

source: Documentation tools for GNOME
zh_tw: GNOME 文件工具

source: KDE Desktop
zh_tw: KDE桌面

source: KDE Desktop - Core System
zh_tw: KDE 桌面 - 核心系統

source: Desktop Core Components
zh_tw: 桌面核心元件

source: Core components for desktop systems
zh_tw: 桌面系統的核心文件

source: Security applications
zh_tw: 安全應用程式

source: Cryptographic utilities
zh_tw: 密碼學工具

source: Cryptographic utilities and runtimes
zh_tw: 密碼學工具和runtimes

source: Security-oriented libraries
zh_tw: 安全性導向函式庫

source: Main games collection
zh_tw: 主要遊戲集合

source: Main games
zh_tw: 主要遊戲

source: Action Games
zh_tw: 動作遊戲

source: Arcade Games
zh_tw: 街機遊戲

source: Card Games
zh_tw: 卡牌遊戲

source: Console Emulators
zh_tw: 終端模擬器

source: Massive Multiplayer Online Games
zh_tw: 大型多人線上遊戲

source: Platformer Games
zh_tw: 平台遊戲

source: Puzzle Games
zh_tw: 拼圖遊戲

source: Role-playing Games
zh_tw: 角色扮演遊戲

source: Strategy Games
zh_tw: 策略遊戲

source: Solus Repository
zh_tw: Solus 程式碼倉庫

source: System Software
zh_tw: 系統軟體

source: Internet Software
zh_tw: 網路軟體

source: Multimedia &amp; Graphics
zh_tw: 多媒體 &amp; 繪圖

source: Gaming on Solus
zh_tw: 在 Solus 上玩遊戲

source: Programming Languages &amp; Tools
zh_tw: 程式語言 &amp; 工具

source: Desktop Software &amp; Theming
zh_tw: 桌面軟體 &amp; 主題

source: Security Software
zh_tw: 安全性軟體

source: Open up the updates view of the application
zh_tw: 開啟應用程式的更新欄位

source: Switching to the B-side of the cassette…
zh_tw: 正切換至卡帶的 B 面…

source: {} operations pending
zh_tw: {} 項作業擱置中

source: - This may take <b>some time!</b>
zh_tw: - 這可能會花上<b>一些時間！</b>

source: One operation pending
zh_tw: 一項作業擱置中

source: Updating %s repository
zh_tw: %s 軟體庫更新中

source: Extracting {} of {}: {}
zh_tw: 正抽取 {} / {}：{}

source: Configuring {} of {}: {}
zh_tw: 正設定 {} / {}：{}

source: Installing {} of {}: {}
zh_tw: 正安裝 {} / {}：{}

source: Removing {} of {}: {}
zh_tw: 正移除 {} / {}：{}

source: Upgraded {} of {}: {}
zh_tw: 已升級 {} / {}：{}

source: Removed {} of {}: {}
zh_tw: 已移除 {} / {}：{}

source: Downloading {} ({})
zh_tw: 正在下載 {} ({})

source: Downloading {} of {}: {} ({})
zh_tw: 正在下載 {} / {}：{} ({})

source: Downloading {}
zh_tw: 正在下載 {}

source: The following dependencies need to be installed to continue
zh_tw: 需要安裝下列依賴軟體才能繼續

source: Installation confirmation
zh_tw: 安裝確認

source: The following dependencies need to be removed to continue
zh_tw: 需要移除下列依賴軟體才能繼續

source: Removal confirmation
zh_tw: 移除確認

source: The following dependencies need to be updated to continue
zh_tw: 需要更新下列依賴軟體才能繼續

source: Update confirmation
zh_tw: 更新確認

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Update
zh_tw: 更新

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Standard Update
zh_tw: 一般更新

source: Security Update
zh_tw: 安全性更新

source: Report issues
zh_tw: 回報問題

source: Visit Website
zh_tw: 造訪網站

source: Details
zh_tw: 細節

source: Developers
zh_tw: 開發者

source: Version
zh_tw: 版本

source: Installed size
zh_tw: 已安裝大小

source: Donate
zh_tw: 贊助

source: Changelog
zh_tw: 編輯紀錄

source: License
zh_tw: 授權條款

source: Report an invalid or missing license
zh_tw: 回報非法或缺少授權的套件

source: This selection is available in accordance with the terms set in the following license(s):
zh_tw: 此選擇可根據以下授權中設置的條款提供:

source: Cannot remove core system software
zh_tw: 無法移除核心系統軟體

source: {} categories
zh_tw: {} 種類別

source: No screenshots available
zh_tw: 沒有螢幕截圖

source: Software Center
zh_tw: 軟體中心

source: Home
zh_tw: 家屋

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Third Party
zh_tw: 第三方

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Solving the Paradox Of Choice
zh_tw: 正在解析左右為難的選擇

source: Concentrating really hard
zh_tw: 正專注於難解的地方

source: Type a query to get started
zh_tw: 從輸入查詢字詞開始

source: No results found
zh_tw: 未有結果

source: Every hour
zh_tw: 每小時

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: All updates
zh_tw: 所有更新

source: Security updates only
zh_tw: 僅安全性更新

source: Security & core updates
zh_tw: 安全性和核心更新

source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

source: Update Details
zh_tw: 更新細節

source: Not installed
zh_tw: 未安裝

source: Discombobulating update matrix
zh_tw: 正在騷擾更新資訊表

source: Please check back later, updates are now applying
zh_tw: 請稍後查看，正在套用更新

source: Software is up to date
zh_tw: 軟體已是最新狀態

source: 0 items selected
zh_tw: 已選取 0 個項目

source: Check new updates
zh_tw: 檢查是否有更新

source: Update Selected
zh_tw: 更新選取項目

source: {} of {} updates selected
zh_tw: {} / {} 個更新已選取

source: {} of {} updates selected ({} to download)
zh_tw: {} / {} 個更新已選取 ({} 個要下載)

source: Security updates available
zh_tw: 有安全性更新

source: Update at your earliest convenience to ensure continued security of your device
zh_tw: 請在您方便的前提下盡速更新以持續確保您裝置的安全性

source: Software updates available
zh_tw: 有軟體更新

source: New software updates are available for your device
zh_tw: 您的裝置有新的軟體更新

source: Open Software Center
zh_tw: 開啟軟體中心
